本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
朋友…吗？
ひ…火花ちゃん
火…火花
交流群:  837916838    招募群:  232487445    TG:  @KitaUji    欢迎大家加入
知人なのか
你认识吗
はい
嗯
小学校のころ　同じクラスで
上小学的时候 在一个班
他の魔法少女とプライベートで　こんなつながりがあったとは
她和别的魔法少女 私下还有这样的关系
咕呜咕呜咕呜咕呜
友人なのでは
你们是朋友吗
えっと…はい
这个…嗯
ファーッO
我O
キル　ユー
杀了 你
友人なのか
你们是朋友吗
えっと…はい
这个…嗯
未完成な　ままでいいの
未完成这样就好
エンドロールは　いらないから
才不需要什么结尾
暖かい　言の葉と花刺繡を　見つけたんだ
找到了温暖的话语和花朵刺绣
鼓動が早くなってく
我的心跳随之加速
もっとくらくらに　くらくらにさせてなんで
让我晕晕乎乎找不着北
望んでもいいのかな
我可以有这样的愿望吗
ずっと続いてほしいよ
能永远这样多好
小さな幸せを　百数えて
细数所有小幸福
長い夜も　越えてゆくから
就能跨过漫长的夜
いつもの場所で　待ち合わせするの
在老地方碰面
二人だけの　ランデヴー
只属于两人的幽会
翻译: 木更  fay　时轴: 强酸の柠檬　校对: RottenRook　压制: ebb & flow
朋友…吗？
白夜ちゃん？
白夜？
白夜ちゃん
白夜
こんな所で会えるなんて
居然能在这里遇到你
火花のお友達
我的朋友啊
ファーッO
我O
女性間での友情は　複雑だというが
听说女性间的友情都不简单
これは更に特殊だな
这两位似乎更加复杂啊
その子から離れろ　悪の組織よ
邪恶组织的人啊 别再靠近那个孩子了
その額の文字　あの猫の仲間か
你额头上这字 你是那只猫的伙伴么
深森白夜　やはりお前は魔法少女失格だ
深森白夜 你确实不是称职的魔法少女
魔法少女はこの　火花にこそふさわしい
这位火花 才更配得上魔法少女之名
シャー
杀
目指している理想が　違いすぎるのでは
会不会是因为你理想中的样子也差太远了
深森白夜　お前には魔法少女を退いてもらおう
深森白夜 请你退出魔法少女这个组织
えっと　それはクビということですか
那个 请问是要开除我吗
お役に立てず　すいませんでした
非常抱歉我没有起到作用
教えていただいたことを糧に　精進します
今后我会好好利用在这里学到的知识
ちなみに引き継ぎ作業などは　どうしましょう
请问工作的交接要如何进行呢
仕事以上の執着はないのか
你真的只把这当做一份工作吗
もちろん　できれば　辞めたくないです
当然 如果可以的话我也想继续
生活のために始めたことですが　責任は持ちたいです
虽然是生活所迫开始的工作 但我还是想负起责任的
せめて　理由を教えてください
至少 请告诉我被辞退的原因
理由は１つだ　深森白夜
理由只有一个 深森白夜
お前は　その男を愛しているのだろう
你爱这个男人没错吧
えっ？
啊？
呼（脸红）
えっ
啊
あぁ
哦
她为什么脸红了 难道是
怎么会这么可爱 脸红的样子也太可爱了
我不能乱 我是冷静无情的邪恶参谋
愛？
爱吗？
深森白夜　お前は選択しなければならない
深森白夜 你必须做出选择
その男につくか　火花とともに悪と戦うか
是要跟这个男人在一起 还是跟火花一起与邪恶战斗
同窓である火花と　敵である悪の参謀
在有着同窗之谊的火花 与敌人邪恶参谋之间
どちらを取る
你会选哪边
どちらかを選ぶ　私が
选择哪边 我来选吗
参謀さんと
参谋先生
火花ちゃん
跟火花
参謀さん
参谋先生
小さい声で　だがわりとすぐ選んだ
声音很小 但很快就做出了选择
深森白夜　やはりお前は
深森白夜 你果然还是
どうして
为什么
どうして　辞めなきゃいけないの
为什么她非得退出魔法少女呢
私たちは　何を守るために戦っているの
我们到底是为了守护什么而作战的呢？
她说话了…               她说话了…
それは　もちろん人々の平和
那当然是为了世间的和平
それは
是为了
愛
爱
愛？！
爱？！
爱？
爱。
なのに　そんな２人を引き裂くなんて本末転倒
所以 强行把这样的他们分开就是本末倒置了
そんなのは　ファッO
对这种事我只能说 我O
火花
私は　自分の役目をまっとうしたいと思うあまり
我只想着完成好自己的任务
大切なものを　一番守らなくてはならないものを見失っていた
却差点把重要的东西 不得不守护的东西给抛弃了
確かに　これでは本末転倒だ
这样确实就是本末倒置了
愛なくして平和など成りえない
没有爱怎么会有和平
火花　君に気付かされたよ
火花 是你让我意识到了这点
ファッO
我O
深森白夜　私はまだ君を認めたわけではない
深森白夜  这并不意味着我认可了你
その身で証明してみせてほしい　君が火花の敵ではないことを
我希望你能证明自己 证明你并非火花的敌人
そして　君の愛を
以及用你的爱
愛を　愛を　愛を
用爱 用爱 用爱…
白夜ちゃん　またね
白夜 下次再见哦
会えてうれしかった　火花のお友達
能见到你我很开心 我的朋友啊
今度は恋バナしようね
下次一起聊聊恋爱吧
ファーッO
我O
友…人？
朋…友？
いつもご親切に　送ってくださりありがとうございます
谢谢你总是贴心地送我回家
いや　今日は思わぬ邪魔が入ってしまったが
不 这是因为今天遇到了意外的妨碍
何を勘違いしていたのだか
我想知道会不会有了什么误会
勘違い
误会
君が私を愛しているだとか　そんなことを言っていただろう
像是你爱我之类的 他们不是说了这种话吗
えっと…
这个…
勘違い？
是误会吗？
なんだ　勘違いではないのか
什么 难道他们说的是真的
人が冷静を　装っているというのに
我可是正在假装冷静啊
はっきりしてくれ　今晩も眠れないじゃないか
快给我说清楚 不然今晚还怎么睡得着
柱が…
柱子要…
勘違い
误会…
なのでしょうか
那是误会吗
おう　この間はよくもやってくれたな　この野郎
喂 前些天我被你整得可真惨啊 你个混蛋
无关人员
禁止入内
貴様か
是你啊
てめえがいるってことは　この地区のポイントはここで間違いねえな
既然你在这 就说明这一块的点在这没错吧
当たり前だ　招集に遅れるわけにはいかない
当然 集会可不能迟到
貴様と違ってな
我可不像你
時間どおり来たろ
我这不是按时到了
日頃の行いが　悪すぎると言っているんだ
我指得是你平时的诸多不检点啊
ホント　小言多いな
你这嘴可真碎啊
カルシウム足りてる　ヌいてる
你缺钙吗 最近冲了吗
いいの貸そうか
要借你个不错的吗
貴様　破廉恥な
你这家伙 无耻啊
貴様が同じ御使いなど
你这种人竟与我同为御使
私の騎士道に誓って　決して認めない
以我的骑士精神起誓 我绝不认可你
あっそ
是吗
どちらの魔法少女が　世界を救うのか勝負だ
来比比到底谁的魔法少女才能够拯救世界吧
勝手にやってろ
随你的便
で　その猫はアダルトコーナーに入ったきり　そのまま消えていなくなったと
你说那只猫进了成人区之后 就消失不见了
はい
是的
これまでも突然ふらりと消えてしまうことは　あったのですが
虽然他之前也会突然消失
帰ってこなくて　いいんじゃないか
他从此消失不也挺好吗
例えば私のジャケットで
比如把我的外套
眠るあなたを包んでみたり
盖在睡着的你身上
そんな日々が続きますように
愿这样的日子能够延续
少しずつ溶け合うように
愿能一点点合二为一
あなたと寄り添いながら
跟你紧靠在一起
目が合うとくすぐったくて
视线碰上就会感到害羞
この日々が零れ落ちそうで
一想到这样的日子无法长久
不意に泣きたくなる
不禁想要落泪
どうしてこんなに会いたくなるの
为何我如此想要与你相见
思い乗せて　速度上げる
满载思念  加快速度
あなたの孤独とも手を繋いで
与你的孤独携手并肩
あなたの隣
陪在你身边
これで終わりだな　魔法少女
到此为止了 魔法少女
見てごらん　すべてが黒く塗り潰されていく
看吧 一切都被我彻底染成了黑色
こんなに真っ黒に
居然变得这么黑了
これじゃ　もう
这样下去 我就
置けるところがないです
没有落子的位置了
手作的（纸制）
ふむ　また私の勝ちだな
哼 我又赢了
お前らなあ
你们两个
立場わかってんのか
明白自己的立场吗
外で　コソコソ会うなら目ぇつぶるが
你们在外面老见面 我都当没看见算了
部屋でまで　イチャつくんじゃねえよ
但别在家里也卿卿我我的啊
どこがイチャついているというんだ
我们哪里在卿卿我我了
しっかり争っているじゃないか
这不是好好地在对决吗
お前のその関係正当化術　ずうずうしいレベルになってんぞ
你这关系正当化的手法 还真是到了厚颜无耻的境界啊
んあ
啊
やっと居場所を突き止めたぞ
终于让我找到你了
今日こそ　どちらが選んだ少女が　真の魔法少女にふさわしいか
今天一定要决出谁选中的才称得上真正的魔法少女
抓紧
貴様　逃げる気か
混蛋 你想逃吗
おいやめろ　鳥マッチョ　ドア薄いんだからよぉ
放手啊 肌肉鸟人 这门很薄的
あの鳥は
那只鸟
先日の
是之前的
貴様は悪の参謀
你是邪恶参谋
そうか　そういうことか
好啊 原来是这样啊
気配をたどりながら捜してみたものの　なかなか見つからないと思ったが
我循着你的气息追踪着你 却总是找不到人
こんな
没想到
狭くて古くて今にも壊れそうな場所に　幽閉されていたのか
你居然被囚禁在如此狭小 老旧 摇摇欲坠的房间里
ここは　私の家です
这里是我的家
なに　ここが民家だと
什么 你说这是人住的地方
ウソをつくな
别想骗我
失礼だな　お前はよぉ
真没礼貌啊 我说你
だって　火花の家の物置ほどしかないじゃないか
毕竟 连火花家的储物间都比这里大啊
ファッO
我O
白夜ちゃん　また会えたね
白夜 我们又见面了呢
白夜ちゃんのおうち　初めてで　あたしはワクワクとドキドキで
我还是第一次来白夜家 又期待又激动
ファーッ
我O
轰
お約束
约好的
おい　なんだ　このちっこい暴れん坊は
喂 这个粗暴的小不点是谁
彼女は篝火花
她叫篝火花
私の魔法少女だ
是我的魔法少女
とんだロリコンじゃねえか
你还是个大萝莉控哦
なに
什么
今の言葉　私の挑戦を受けるという意味だな
你刚才的话 意思是接受了我的挑战吧
んあ？
啊？
言ったはずだ　真の魔法少女を決めると
我说过吧 要决出真正的魔法少女
見せてやろう
这就让你看看吧
火花の魔法少女としての輝きを
火花作为魔法少女的耀眼身姿
キラリン！ガブリ！
闪耀！啃啃！
互いの魔法少女としての　セールスポイントを挙げ連ねるのか
他们要互相列举各自魔法少女的优点吗
だとしたら私にとっては　いい情報になる
那接下来 对我来说可是收集情报的好机会
うちの火花は
我家火花
子どものころから　魔法少女に憧れている
从小就向往成为魔法少女
うちの白夜は　生活がかかっている
我家白夜 靠做魔法少女糊口
うちの子は素手で敵を倒せる
我家火花能空手打败敌人
うちの子は　倒さずして手なずけている
我家白夜能不用打败直接驯服敌人
はっきり言って　うちの子のが　かわいい
很明显我家的更可爱
别喷口水啊…
バーカ　うちの子のがかわいいわ　バーカ
呆瓜 我家的更可爱 蠢货
你才是蠢货…
役に立つ情報はなさそうだ
好像没有有用的情报
烦死了 肌肉鸟人
では　言わせてもらうが
那我要说了
深森白夜は　表情筋が死んでいるじゃないか
深森白夜的表情肌肉都死了吧
栄養は　すべて乳にいってんだよ
她的营养都在胸上了
表情筋が死んで
我的表情肌肉死了吗
まあ　確かに豊かではないが
嗯 你的表情确实说不上丰富
でも私は無駄に愛想を振りまいたり　リアクションの大きい人間は信用できないな
但我无法信任轻易与人示好 又喜欢大惊小怪的人
ほら　第三者の意見
快看 第三方的观点
貴様　こいつの味方か
你和这家伙是一伙的吗
私は敵だ
我是你们的敌人啊
在场所有人的
その鳥ルックをよしとしている　お前の美的感覚が信用ならんわ
你长这么一副鸟样 审美实在难以恭维啊
なんだと
你说什么
この彫刻のような体の　どこがおかしいというのだ
这具雕塑一般的身体哪里奇怪了
バランスなんだよ　ハゲェ
是协调的问题啊 秃子
白夜
っていうか
话说
しゃべった
她说话了
自分たちは　女の子に優劣をつけられる存在なの
你们觉得自己有资格评价女生的优劣吗
すいませんでした
非常抱歉
圣诞节之前